Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 38]
L'as-tu tuée ?
Mère,
nous avons
l'a tuée.
Bien.
Très bien.
Prince de Zhennan,
Tu ne m'as vraiment pas déçu.
Je n'ai jamais oublié
votre gentillesse,
et je n'ose pas me relâcher
à la hauteur de vos attentes.
C'est un honneur pour moi
pour vous aider à alléger vos fardeaux.
Bon garçon.
Je connais votre dévouement filial.
Dépêchez-vous.
Lève-toi et parle.
Merci, maman.
Amène-le.
Mère,
Je l'ai amenée
De retour à toi.
Misérable,
votre état misérable aujourd'hui
c'est ce que tu obtiens en t'opposant à moi.
Ouvre-le.
Laissez-moi voir.
Jingyan !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Jingyan ?
Réveillez-vous.
Jingyan, réveille-toi !
Jingyan !
Mère,
es-tu satisfait
avec ma dévotion filiale ?
Sa Majesté...
Sa Majesté est morte !
Sa Majesté est décédée !
Jingyan !
C'était toi.
Xia Jingshi !
Tuez-le.
Tuez-le !
Tuer!
Toi...
Vous commettez une trahison !
Toi, chien !
Je voulais ta mort depuis longtemps !
Le ciel ne montre aucune pitié,
et l'obscurité s'approche.
Seulement vous
peut sauver tous les êtres vivants.
Toi...
Protégez-moi !
Gardes !
Le sifflement des gardes royaux de Jinxiu ?
Ils ne l'utilisent que
en cas d'urgence extrême.
Ce doit être Xia Jingshi
qui cause des problèmes là-bas.
Allons-y.
Protège-moi.
Gardes !
Protégez-moi !
Mère,
n'est-ce pas suffisant que je sois ici
pour te protéger ?
Xia Jingshi,
Je vais te tuer !
Pourquoi es-tu si en colère, maman ?
N'est-ce pas
Qu'est-ce que tu veux?
Xia Jingshi,
toi sans cœur,
traître ingrat.
Je t'ai traité comme si c'était le mien,
Et pourtant, tu as répondu à la gentillesse par la trahison !
Rends-moi mon Jingyan.
Rends-moi mon Jingyan !
Tu m'as traité comme si j'étais le tien ?
Veux-tu
poison alimentaire
à votre propre enfant ?
Xia Jingshi, as-tu oublié ?
Tu es en vie seulement parce que je te donne
l'antidote chaque mois.
Es-tu fou ?
Comment oses-tu m'en vouloir ?
Devrais-je plutôt être reconnaissant ?
Sais-tu combien de temps j'ai attendu ?
pour ce jour ?
Savez-vous
combien de temps j'ai attendu
de te voir ramper à mes pieds,
implorer la miséricorde ?
Pleure. Hurle.
Si tu ne pleures pas ou ne cries pas,
Comment puis-je me sentir satisfait ?
Xia Jingshi, tu es sans cœur.
Tout le monde voulait ta mort,
mais j'ai épargné ta vie.
Tu es fou.
J'aurais dû te tuer il y a longtemps !
Sinon,
mon Jingyan ne serait pas mort.
Mère,
c'est assez injuste.
J'ai juré une fois
qu'un jour
Je récompenserais la gentillesse et vengerais la haine.
Maman, je n'ai jamais oublié
votre gentillesse.
Aujourd'hui,
Je suis ici pour le rembourser.
Mère,
savez-vous
Qu'est-ce que je viens de te donner à manger ?
C'est un poison
Je l'ai préparé spécialement pour toi.
Xia Jingshi,
espèce de salaud vil et pourri !
Après avoir pris ce poison,
tu ferais mieux de ne pas trop t'agiter,
ou ton sang va monter en flèche
et couler plus vite.
Mère,
Je ne veux pas que tu meures trop vite.
Que veux-tu?
Qu'est-ce que je veux ?
À l’époque, quand tu m’as empoisonné,
Tu ne m'as pas pris la vie tout de suite.
Alors maintenant, pour montrer ma piété filiale,
Je ne le ferai pas
prenez le vôtre tout de suite non plus.
Vous avez 10 à 15 minutes.
Dans ce laps de temps,
le poison
se propagera dans tout votre corps,
progressivement
corroder vos organes.
Votre cœur, votre foie et vos poumons
tout se dissoudra dans le sang.
Tu ressentiras de la douleur
dans chaque partie de votre corps,
incapable de vivre ou de mourir comme tu le souhaites.
Vous voyez à quel point je suis filiale ?
Tu m'as tourmenté pendant tant d'années,
mais je vais te tourmenter
pendant seulement 10 à 15 minutes.
Votre Éminence!
Votre Altesse,
les gardes impériaux
ont tiré la fusée sifflante.
Leurs renforts
pourraient arriver à tout moment.
Protégez Son Altesse !
Yixiao ?
Yixiao est là.
Yixiao,
vous êtes arrivé au moment idéal.
C'est le plus important
moment de ma vie.
Je suis heureux
vous êtes ici pour en être témoin
et sois avec moi.
Combien de personnes supplémentaires
doit mourir
pour ce moment soi-disant
important pour vous ?
Non non.
Je pense qu'il y a
un malentendu entre nous.
Maintenant que ma grande vengeance
est enfin accomplie,
Je peux enfin faire le ménage
tous ces malentendus avec toi.
Il y a tellement de choses
Je veux te dire.
Ce n'est pas nécessaire.
Je n'ai qu'une chose à dire :
ceux qui commettent trop de mauvaises actions
se détruiront eux-mêmes.
Qu'est-ce que le « mal » ?
Je débarrasse Jinxiu
d'un dirigeant tyrannique.
Comment est-ce maléfique ?
J'ai enduré des années
de douleur et d'humiliation,
et maintenant je l'ai payé
tout de retour dans son intégralité.
Comment est-ce maléfique ?
En tant que fils aîné
de l'ancien empereur Jinxiu,
J'ai repris
ce qui m'appartenait de droit.
Comment est-ce maléfique ?
N'as-tu pas toujours voulu savoir
pourquoi j'ai été empoisonné ?
C'est grâce à elle que tout est arrivé.
Pour s'emparer de mon trône,
elle m'a empoisonné
et m'a chassé de Shengjing.
Je la déteste jusqu'à l'os.
Mais chaque mois
quand j'ai dû obtenir l'antidote,
J'ai dû la supplier
comme un chien.
Pourquoi?
Je voulais juste vivre.
Je voulais survivre !
Oui.
Je sais
mes mains sont tachées de
le sang d’innombrables innocents.
Mais je n’avais pas le choix.
Ce chemin que j'ai emprunté
c'est un chemin que je dois traverser
des montagnes de cadavres et des mers de sang.
Donc,
Je me fiche du nombre de personnes que je tue.
Yixiao,
maintenant que je vous ai dit tout cela,
Peux-tu me comprendre ?
Je ne te l'ai pas dit avant
parce que je ne voulais pas de ma souffrance
devenir ta douleur.
Ta souffrance
est devenu ton obsession.
Tu crois que puisque tu es en enfer,
tout le monde devrait
être traîné là aussi.
Mais tu ne sais pas
tu es devenu prisonnier
de cette obsession.
Veux-tu vraiment
faire de moi ton ennemi ?
Il semble que tu sois toujours
n'ont aucune intention de se repentir.
Alors ne me blâmez pas d’être impitoyable.
Votre Altesse,
nous n'avons plus de temps !
Yixiao,
Je ne crois pas que tu vas me tuer.
Je ne crois pas que tu le feras réellement !
-Yixiao...
-Votre Altesse, allons-y !
Dépêchons-nous de rentrer
et rencontrer Feng Suige.
D'accord.
Soyez rassuré.
Ses blessures ont été soignées.
Sa vie ne sera plus en danger.
Elle a juste besoin d’un repos approprié pour récupérer.
Merci pour votre aide.
Voir le médecin
et récompensez-le généreusement.
Oui.
Je vais prendre congé.
Médecin,
Par ici, s'il vous plaît.
Quand je viens de me réveiller,
J'ai entendu ta conversation avec le docteur.
Il a dit que l'enfant était dans mon ventre
était parti
et cela
Je ne pourrai plus jamais avoir d'enfants.
N'y pense pas maintenant.
Concentrez-vous simplement sur la récupération.
Ne t'inquiète pas, Xiyang.
Je vais certainement déchirer Xia Jingshi
en morceaux.
Que Xia Jingshi vive ou meure
ça n'a plus d'importance pour moi,
et ne pas pouvoir avoir d'enfants
ça n'a pas d'importance non plus.
??? Voler seul ???
??? Sans besoin de direction ???
Dans cette vie,
J'ai aimé quelqu'un autrefois,
??? Voler vers les nuages ​​???
mais il est mort pour moi maintenant.
??? Pourtant le soleil se cache ???
Puis j'ai rencontré quelqu'un qui m'aimait,
??? En liberté ???
et maintenant il est mort aussi.
??? Pas peur du vent ni du gel ???
C'est dommage
Je n'ai pas pu garder son enfant.
??? Les ailes mouillées ???
??? M'emmènera loin ???
Xiyang,
demain j'aurai quelqu'un
je t'envoie à la Villa Zhengnian.
Avec la jeune maîtresse Ling là-bas
pour prendre soin de toi,
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
Je me sentirai plus à l'aise.
Frère,
Tu ne reviens pas avec moi ?
??? Je me souviendrai du chemin du retour ???
Je sais
tu es déterminé à tuer Xia Jingshi.
Promets-moi,
ne te mets pas en danger.
Tu es tout ce qui me reste.
??? Ne pleure pas, ne pleure pas ???
Vous devez rester en sécurité,
Très bien?
Ne t'inquiète pas.
??? Je trouverai le chemin du retour ???
Je sais ce que je fais.
Je suis désolé, Xiyang.
Je n'ai pas réussi à te protéger.
Mais n'ayez pas peur.
Tant que je suis là,
tout cela passera.
Votre Altesse,
Mademoiselle Yixiao et son groupe sont de retour.
Merci. Merci.
Tu m'as aidé
débarrassez-vous de ce tyran,
ce qui a finalement enlevé
la haine de mon cœur.
Veux-tu vraiment
faire de moi ton ennemi ?
Il semble que tu sois toujours
n'ont aucune intention de se repentir.
Alors ne me blâmez pas d’être impitoyable.
Je ne crois pas
Tu vas vraiment me tuer !
Veuillez vous lever.
Maintenant que l'empereur
et l'impératrice douairière ont été exécutés,
Votre Altesse,
en tant que fils aîné du défunt empereur
et un général accompli,
tu es le seul choix pour le trône.
Lorsque Son Altesse monte sur le trône,
tout ce que tu as fait
sera récompensé.
Votre Altesse,
Quels sont tes projets pour la suite ?
Vous devez être venu me voir
pour me confier une affaire.
Je suis à votre service
même au prix de ma vie.
Oui.
Nous quitterons Shengjing immédiatement
et retour à la ville de Pingling.
Pendant ce temps,
nous avons besoin de vous pour servir de médiateur au tribunal
et aidez-nous à gagner les ministres.
Shengjing est désormais sans leader
et a désespérément besoin que vous
preniez le contrôle de la situation.
Tu pars à cette heure-ci ?
Pensez-vous
il reviendra à Pingling City ?
C'est possible.
L'empereur et l'impératrice douairière sont morts.
Seulement Xia Jingshi
est qualifié pour succéder au trône.
Une fois la nouvelle de leur mort
tartinades,
La ville de Shengjing
tombera sûrement dans le chaos.
Dans la région de la capitale,
il y en a encore
certains ministres qui détiennent le pouvoir militaire.
Ils nourriront sûrement
des pensées traîtresses.
Quand il revient avec son armée
à Shengjing,
personne ne pourra
pour l'empêcher de prendre le trône.
Alors je resterai dans la ville de Shengjing
en attendant ton retour.
Non.
Je ne pars pas.
Votre Altesse,
selon notre plan,
nous devrions retourner à Pingling City
après avoir réussi.
Monsieur Wang, vous pouvez nous quitter maintenant.
Oui.
Je reste ici.
J'ai
quelque chose de plus important à faire.
Je n'aurais jamais imaginé
Xia Jingshi a détenu
tant de haine dans son cœur,
et qu'il le porte
depuis tant d'années.
Il est encore plus patient et endurant
que je ne le pensais.
Quoi qu'il veuille faire,
il le fera à n'importe quel prix.
Même s'il tue
tous les gardes impériaux d'avant,
Et nous ?
N'a-t-il pas peur ?
nous exposerons
son régicide ?
Exactement.
Qui nous croirait ?
Avec la tactique de Weiran,
il nous étiquetterait sûrement, Yixiao et moi
comme
généraux traîtres qui ont fait défection à Susha.
Vous venez de Susha.
Nous, le peuple de Jinxiu,
naturellement faire confiance au prince de Zhennan
qui protège notre terre
plus que toi.
Xia Jingshi ne partira pas.
Comme tu viens de le dire,
quoi qu'il veuille faire,
il le fera à n'importe quel prix.
Ce qu'il veut le plus en ce moment
c'est probablement pour me tuer.
Tant que je suis encore là,
il ne partira pas.
Votre Altesse, comment avez-vous pu
rester juste pour tuer Feng Suige ?
Il a détruit mon Yixiao.
Je vais le mettre en pièces.
Votre Altesse!
Le regard que Yixiao m'a lancé aujourd'hui
était familier.
C'est ainsi qu'elle regarde ses ennemis.
Yixiao et moi
nous avons affronté la mort ensemble d'innombrables fois
et se faisaient confiance
avec le dos tourné vers le champ de bataille.
Chaque fois que quelqu'un me faisait du mal,
Yixiao leur donnerait
un regard haineux.
Mais aujourd'hui,
C'est moi qu'elle détestait.
Votre Altesse,
Yixiao a déjà
devenir notre ennemi.
Non.
Yixiao n'a jamais
a été mon ennemi.
J'aurais pu reconquérir Yixiao.
J'aurais pu attendre
jusqu'à ce que mon plan réussisse
et puis je lui ai dit
pourquoi j'ai tout fait.
J'aurais pu
a gagné son pardon
et je l'ai fait revenir à mes côtés.
Mais le Feng Suige...
Feng Suige l'a changée.
S'il n'y avait pas Feng Suige...
Sans Feng Suige,
Yixiao ne le ferait pas
sois comme ça maintenant.
Maintenant que ma grande vengeance est accomplie,
J'aurais pu
j'ai repris tout ce qui était à moi ???
le trône,
le royaume, ma dignité, ma liberté.
Mais je ne le ferai jamais
récupérez Yixiao.
Yixiao n'a jamais appartenu à personne.
Elle m'appartient !
Sans Feng Suige,
peu importe ce qui s'est passé
entre nous,
elle ne m'aurait jamais quitté.
Feng Suige...
Je tuerai Feng Suige
et reconquérir Yixiao.
Sinon, quel genre de vainqueur suis-je ?
As-tu oublié
combien de difficultés nous avons endurées,
combien d'humiliations nous avons subies,
et combien de sang nous avons versé
pour arriver ici ?
Je t'en supplie,
retour à la ville de Pingling
et ramener l'armée de Zhennan
pour récupérer le trône.
Nous ne sommes qu’à un pas du succès !
Vous pouvez attendre
d'avoir obtenu le trône
avant de tuer Feng Suige.
Je ne quitterai pas cet endroit non plus.
Il veut me tuer.
Et qui a dit que je ne voulais pas le tuer ?
C'est ma meilleure opportunité.
Une fois que Feng Suige revient à Susha...
Une fois que Xia Jingshi revient à Pingling,
qui sait...
Quand nous aurons une autre chance
de le tuer.
Mais je ne peux pas attendre un seul jour.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, reconsidérez-le.
Weiran,
J'ai pris ma décision.
Retourne par toi-même.
Retournez à Pingling.
Si je perds contre Feng Suige,
L'armée de Zhennan sera à vous.
Je te fais confiance.
Avec vos capacités...
Je ne vais nulle part.
Tu crois que je te suis ?
pour la richesse et la gloire ?
Moi seul le sais
ce que tu as vécu.
Moi seul
je me suis consacré de tout mon cœur
pour vous aider à tout récupérer.
J'ai abandonné
mes deux meilleurs frères
et j'ai juré de te servir jusqu'à la mort.
Si tu as raison, j'ai raison.
Si tu as tort, j'ai tort.
Mais après tout, que suis-je, Xiao Weiran ?
Suis-je un homme loyal,
ou simplement aveuglément obéissant ?
J'ai déjà trahi mes principes.
Je ne peux pas non plus être déloyal.
Puisque tu as décidé de rester,
Je resterai aussi.
La vie ou la mort, le succès ou l’échec ???
Je supporterai tout avec toi.
D'accord.
Nous n'échouerons pas.
Nous veillerons à ce que Feng Suige meure
sans tombe à son nom.
Votre Altesse.
Je viens de découvrir
que Wang Encheng,
le ministre du Revenu,
a obtenu d'une manière ou d'une autre des informations
et répandit la nouvelle que l'Empereur
et l'impératrice douairière étaient mortes.
Il a dit qu'ils avaient été assassinés.
Maintenant, ils recherchent
le coupable dans toute la ville.
Ça devait être Xia Jingshi
qui ont délibérément répandu la nouvelle.
Xia Jingshi s'est rendu
à la résidence ancestrale royale.
On dit que
demain il se produira
un rituel pour honorer les ancêtres
en tant que fils aîné du défunt empereur.
Je sais ce qu'il prévoit.
Xia Jingyan n'a pas d'héritier.
L'empereur défunt n'avait que Xia Jingshi
et Xia Jingyan comme fils.
En allant accomplir
les rites ancestraux maintenant,
il a l'intention de
prendre temporairement le contrôle de Jinxiu
en tant que descendant de l'empereur défunt.
Mais cela suscitera des critiques.
Et ce n’est pas le style de Xia Jingshi.
Il doit y avoir un truc.
Yu Qi.
Rassemblez tous les agents Susha
dans la ville de Shengjing
pour me rejoindre pour tuer Xia Jingshi.
Oui.
[Manoir du dragon caché]
Tuer!
[Pour glorifier le passé, enrichir l'avenir]
Ne faites pas de mal à Yixiao !
Ne me blâme pas, Yixiao.
Je ne peux pas vous laisser arrêter Son Altesse !
Feng Suige.
Je t'attendais.
Vous avez volontairement révélé votre position
juste pour lancer un défi, n'est-ce pas ?
Tu sais
Je viendrais
[Parenté durable, à travers les âges]
même si c'est la tanière du tigre,
parce que je suis déterminé
de te prendre la tête moi-même.
C'est la maison ancestrale
de la famille royale Jinxiu.
[Parenté durable, à travers les âges]
Les ancêtres regardent depuis le ciel,
tout ce que j'ai fait
était pour Jinxiu.
[Parenté durable, à travers les âges]
Je n’ai aucune honte devant mes ancêtres.
Aujourd'hui,
Je vais vous tuer
devant mes ancêtres.
Lorsque vous avez comploté secrètement avec l’ennemi,
et quand tu as répondu à la gentillesse par la trahison
en tant que prince consort de Susha,
as-tu déjà pensé
Comment feriez-vous face à vos ancêtres ?
Tuer!
[Parenté durable, à travers les âges]
Comment as-tu pu...
Comment as-tu pu
Tu essayes vraiment de tuer Yixiao ?
C'est ton frère, Weiran.
Le ciel a été gentil avec moi.
Mourir de tes mains
ça vaut le coup.
Weiran.
Dans cette vie,
J'ai perdu la chance de faire demi-tour il y a longtemps.
S'il y a une prochaine vie,
J'espère que tu
ne me méprisera pas
et accepte-moi toujours comme ton frère.
[Parenté durable, à travers les âges]
[Pour glorifier le passé, enrichir l'avenir]
Ce coup de poignard...
est pour Xiyang.
[Parenté durable, à travers les âges]
Tu as été blessé.
Ce n'est rien.
Je ne m'attendais pas à
tu me tuerais vraiment.
Je t'ai rendu la flèche
Tu m'as tiré dessus une fois.
Dans ma vie,
ma seule erreur
je tirais cette flèche sur toi.
J'avais l'habitude de penser
que s'emparer du trône
C'était la chose la plus importante pour moi.
Mais quand je t'ai vu
tomber de cette falaise,
J'ai réalisé
Tu étais la personne la plus importante pour moi.
[Parenté durable, à travers les âges]
Votre Altesse.
Nous avons tué tout le monde dehors.
Que ferons-nous ensuite ?
Rentrons à la maison.
[Ville de Yujing, royaume de Susha]
Salutations, Votre Majesté.
Sa Majesté m'a envoyé
pour vous informer
que le Premier Prince reviendra bientôt
à Yujing pour monter sur le trône.
Sa Majesté souhaite que vous vous
rendiez au tombeau impérial
pour accompagner le défunt empereur.
Votre Majesté, veuillez faire vos préparatifs.
J'ai amené quelques servantes du palais
pour vous aider à vous préparer
et emballe ton
vêtements personnels
et les nécessités quotidiennes.
Sors d'ici !
Dehors!
Wei Qingyu...
à la fin, tu as gagné.
Feng Pingcheng,
Tu m'as trompé toute ta vie.
Et maintenant tu veux que je t'accompagne ?
Continue à rêver !
[Palais Shousheng]
Où est l'impératrice douairière ?
Est-elle prête ?
Sa Majesté...
Votre Majesté,
Sa Majesté
nous a tous chassés.
Elle est seule là-dedans depuis longtemps.
[Palais Shousheng]
Mère,
es-tu prêt?
[Palais Shousheng]
Mère!
[Manoir Wutong]
Viens, verse-moi du vin.
Remplis ma tasse.
Laisse-moi te dire...
Commandant Lu.
L'héroïne Fu Yixiao
et Feng Suige, le dieu tueur de Susha ???
ils
ont travaillé ensemble
pour mettre fin à la guerre entre deux nations.
Lorsque le nouvel empereur de Jinxiu
monta sur le trône,
il voulait nommer Fu Yixiao
roi de Pingling,
commandant l'armée de Zhennan.
Devinez ce qui s'est passé ?
-Que s'est-il passé ?
Fu Yixiao
a refusé le titre.
Elle a demandé à l'Empereur
d'utiliser toutes les récompenses
pour aider ceux qui sont dans le besoin.
Un tel courage, une telle vision ???
es-tu impressionné ?
Oui!
Tellement impressionné !
Moi aussi, je suis impressionné. Allez, santé !
Eh bien, eh bien, eh bien. Qui est de retour ?
Général Lu !
Tu mérites vraiment le titre
de Grand Commandeur de nos Gardes Impériales.
Tu as l'air plein d'énergie.
Es-tu en service ce soir ?
Alors tu ne peux pas boire.
Vraiment?
Pas même une tasse ?
Yun Qing.
Il a ses devoirs.
N'en faites pas tout un plat
à l'avenir.
Bien.
En effet.
Je suis un fonctionnaire de troisième rang
avec des responsabilités importantes.
Mon frère a été promu commandant
dans le bataillon Feng ???
également de troisième rang.
Oui.
J'en ai entendu parler.
Pas étonnant, je pense
Son Altesse
est brillant la plupart du temps,
mais parfois dénué de sens.
Espèce de morveux,
Comment avez-vous réussi à devenir commandant ?
Espèce de morveux.
Je t'ai un peu félicité
et tu as recommencé à te montrer,
hein?
Je m'en fiche que tu sois en service ou non.
Ce soir,
J'aimerais voir qui se saoule en premier.
Allons-y.
J'ai arrêté de boire
après le banquet de célébration
à la Storm Alliance.
Oh, c'est vrai.
Gardez votre appétit et mangez plus de viande ???
c'est mieux que tout.
Oui.
Ning Fei, tu es là ?
Dépêchez-vous et rejoignez-nous pour boire un verre.
Prenez un verre avec nous.
Allez!
La prochaine fois peut-être.
Je viens de rentrer en courant
de la Storm Alliance jour et nuit
pour ne pas tarder
ce que votre patron et Yixiao
qui m'ont été confiés.
Toi
doit être impatient de se réunir
avec la jeune maîtresse Ling.
Voir?
Je le suis. Et alors ?
Toi
je peux juste continuer à être jaloux.
Regarde-le.
J'ai quelque chose à te dire.
Avez-vous transmis cela à Elder Lei
Qu'est-ce que Son Altesse vous a demandé ?
Bien sûr.
Je leur ai dit que
c'était le bataillon Kui de Susha
qui chassait la Storm Alliance à l'époque.
C'était un ordre de Zhuang Shen.
Les preuves sont irréfutables.
Droite.
Lorsque l'aîné Zhang entendit que Feng Suige
les a aidés à se venger,
elle a dit qu'elle le remercierait en personne
si elle en avait la chance.
Vraiment?
C'est bien alors.
Ensuite, l'affaire avec la Storm Alliance
c'est fini maintenant,
et la rancune de l'Ancien Lei et des autres
a finalement été résolu.
JE...
Regarde comme tu es impatient.
Bien.
Je t'aiderai à transmettre cette nouvelle
à Son Altesse.
Dépêchez-vous et partez maintenant.
Regarde comme tu es impatient.
Merci.
Transmettez-leur mes salutations.
Bien sûr.
Droite?
Pendant que j'étais absent ces jours-ci,
Xueying s'occupe
seule de 3 enfants.
Tu as même des enfants maintenant ?
Trois?
Ne dis pas de bêtises.
Ce ne sont pas nos enfants.
Bon, bon. Tu ferais mieux d'y aller maintenant.
Si vous êtes en retard, vous ne pourrez même pas
entrer dans votre manoir.
Bien.
J'y vais alors.
Aller.
Attendez...
Ning Fei, attends.
Mlle Yixiao
m'a spécialement demandé
pour préparer cela pour vous.
À l'intérieur,
il y a de la viande braisée et du vin,
et des bonbons et des conserves
que Nine, Fang et Shunzi aiment.
Puisque tu es là,
ne revenez pas les mains vides.
Où se trouve Yixiao ?
As-tu vraiment besoin de demander ?
Elle est sûrement...
Retrouvailles avec Son Altesse.
À quoi penses-tu ?
L'agitation du monde
et sa splendeur.
Pour vous.
Pourquoi?
Jinxiu est dans le chaos,
avec un prince faible montant sur le trône.
Cela aurait dû être
l'occasion parfaite pour vous
d'attaquer Jinxiu.
Mais tu étais d'accord
avec Jinxiu
que pendant dix ans aucune des deux parties
attaquerait donc le peuple
pourrait récupérer.
Je devrais porter un toast à ta santé.
Le roman que Pei a écrit sur toi
se vend comme des petits pains.
L'histoire de l'héroïne Fu Yixiao
s'est répandu sur tout le territoire.
Qui ne sait pas
combien tu as sacrifié
pour cette paix ?
Tu ne veux vraiment pas être empereur ?
Chengyang est allé au temple Youqi
vivre en reclus.
Il voulait te rendre le trône,
mais tu l'as refusé.
Les choses vont bien comme elles sont maintenant.
Je veux attendre 3 ans
jusqu'à la fin de la période de deuil
avant de décider de la succession ;
Pendant ce temps, Xiyang
s'occupera des affaires de l'État.
Xiyang était auparavant
dans un désespoir complet.
Maintenant, concentrons-nous sur la gouvernance
et le peuple
c'est bon pour elle
et pour Susha.
Si, après 3 ans,
elle aime ça
et règne bien,
Je la laisserai être l'impératrice.
Lorsque la période de deuil de trois ans prend fin,
??? Le monde est vaste et lointain ???
Je te donnerai
le plus grand mariage du monde.
J'ai un don
??? Le temps est insupportable à supporter ???
que je veux te donner.
Est-ce un cadeau?
??? Perdu dans la nature ???
Le premier prince de Susha
ou le Régent ?
??? Je te cherchais ???
??? Même si la dévastation remplit mes yeux ???
Je suis entièrement à toi ;
ce n'est pas un cadeau.
??? Les ombres continuent de se balancer ???
Je te donnerai le plus grand arc divin
du monde,
??? Le phénix allant contre la lumière ???
l'arc Zhuixia.
Ma femme
??? Je cherche depuis mille miles ???
est le plus grand archer du monde.
Bien sûr qu'elle aurait dû
le meilleur arc du monde.
??? Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ???
Alors je le chérirai précieusement.
??? Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble pour toujours ???
J'espère que je n'aurai jamais besoin de l'utiliser.
Je souhaite
paix et prospérité,
sans catastrophes ni problèmes,
donc je n'ai jamais besoin d'affronter
encore un ennemi.
??? Toi et moi récitons en silence ???
La seule personne avec qui je dois traiter maintenant
c'est toi.
Cependant,
??? Cet amour ne périra jamais ???
Je n'ai pas besoin d'un arc pour traiter avec toi.
Si tu ne te comportes pas bien,
Je vais utiliser
un plumeau.
??? Je te cherche, mais je ne te trouve pas ???